'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Bu, selama ini kamu benar.
Dan saya salah!
Ketika seorang anak
percaya kebohongan itu benar,
dia mulai menganggap orang
tuanya sebagai musuhnya.
Bu, aku mengatakan hal
yang sangat buruk padamu!
'Kupikir kamu bisa melawan
dunia demi kebahagiaanku.'
'Tapi aku terpaksa
melawanmu demi cintaku.'
Kamu tidak pernah marah padaku.
Sebaliknya, Anda menggagalkan
setiap ancaman yang datang kepada saya.
Bu, hanya ibu sepertimu
yang bisa melakukan ini!
Beberapa waktu yang lalu, ketika kamu membuatku
berjanji untuk tidak mengucapkan sepatah kata pun...
'Kamu tidak perlu melakukan apa pun.'
‘Diam saja selama beberapa waktu.’
Aku sangat marah padamu.
Tapi ketika Veer mengira
aku adalah Nia, dia berkata...
'Aku bisa menghancurkan hidup
putrinya untuk kembali ke Aparajita.'
'Bayangkan apa yang bisa kulakukan padamu!'
Bu, aku mempercayai Veer secara membabi buta!
Tapi ketika dia mengakui kebenaran
tentang apa yang dia lakukan pada Ritika...
'Itu adalah kamu.  Benar, Ritika?'
'Kamu berhasil lepas dari
cengkeramanku dan berani datang ke sini!'
Saya ingin mematahkan rahangnya!
Mengapa kamu tidak memberitahu
kami tentang Aparajita ini?
Terima kasih banyak, ibu!
Hanya kamu yang bisa
menyelamatkanku dari monster ini!
Bukankah Ritika
seharusnya ada di sini?
'Nia, bisakah kamu membantuku?'
"Aku ingin kamu keluar dari
sini untuk beberapa waktu."
'Tapi, Bu...
- Cukup.'
'Aku akan mengantarmu
ke 'mandap'.'
'Tapi kamu harus tetap diam sampai
kamu mengetahui kebenaran tentang Veer.'
'Dan jika aku tidak bisa
membuktikannya kali ini,'
'Aku tidak akan menghentikanmu
untuk menikah dengannya.'
'Bisakah kamu melakukan sebanyak itu untukku?'
'Nia, bolehkah aku
meminjam gelangmu sebentar?'
Kebenarannya sudah terungkap sekarang.
Tentang Veer dan juga aku.
Aku tidak ingin
menyembunyikan apa pun darimu.
Tapi aku tidak tahu apa yang
harus kulakukan setelah Ritika kabur.
Aku ingin memberitahumu, tapi aku tidak
punya kesempatan untuk memberitahumu.
'Saya benar.  Akshay dan
Aparajita bersekongkol.'
'Kuharap aku tidak
tertangkap karena Veer.'
'Saya harus menemukan
cara untuk menyelamatkan diri.'
Oh tidak!  - Hai!
Membelok!  - Menjauhlah!
Veer, hentikan!  - Menjauhlah!
Jika ada yang mendekat, aku
akan membakarnya hidup-hidup!
Membelok!
- Tinggal jauh dari saya!
Membelok!  Biarkan dia pergi!
Tidak ada yang bisa mengalahkan Veer!
Aku akan membalas dendamku!
Jika Chhavi tidak ingin menikah
denganku, aku tidak peduli.
Aku akan menikahinya secara paksa!
Tidak ada yang akan menghalangi!
- Hentikan!
Membelok!  Biarkan dia pergi!
Membelok!  - Menjauhlah!
Hai!  Apa yang kamu tunggu?
Pukul dia!
Aku tahu itu!
Saya yakin ini akan terjadi.
Saat Anda diekspos, Anda akan
menunjukkan karakter Anda yang sebenarnya.
Itu sebabnya saya menelepon polisi.
Mereka bukan pelayan.
Mereka adalah polisi!
Apa yang terjadi disini?
Tahukah kamu siapa saya?
Saya seorang MLA.
Aku bisa membuat keluarga Singh
menghilang dalam satu malam.
Anda tidak tahu
betapa kuatnya saya.
Apa yang kamu bicarakan?
Kekuatan yang menarik kekuatannya
dari kebohongan dan janji kosong?
Jika video yang baru saja
dia rekam menjadi viral,
kekuatanmu tidak akan berguna.
Baik Anda maupun jabatan
pemerintahan Anda tidak akan disimpan.
Anda tahu tentang
niat putra Anda.
Namun, kamu membiarkan dia
menghancurkan hidup putriku.
Anda tidak akan bisa
menyakiti saya, Aparajita Singh.
Aku akan membalas dendam padamu.
Dan kamu...
Bitti!
Patahkan tulangnya!
Salam Dewa Siwa dan hukum dia!
Ini dia!
Apakah Anda benar-benar berpikir
bahwa Anda akan mengancam
untuk menghancurkan hidup putriku dan
aku hanya melihatmu sebagai penonton bisu?
Menurutmu apa arti kata 'ibu'?
Ini bukan hanya sebuah kata kecil.
Itu mungkin sebuah kata kecil.
Namun seorang ibu mempunyai kekuatan yang luar biasa.
Om.
Kata kecil lainnya.
Tapi itu adalah inti dari
Dewa Brahma, Dewa
Wisnu, dan Dewa Siwa.
Seluruh alam semesta
bersemayam di dalamnya!
Dengan cara yang sama,
kata 'ibu' mengandung
inti dari semua Dewi!
Jika ada yang berani
menyentuh anaknya,
atau memendam niat
untuk menyakiti anak,
dia akan menyeret orang itu keluar
dari neraka untuk menghukumnya!
Anda mengancam akan
mencemari reputasi putri saya.
Anda mengancam akan menghancurkan hidupnya.
Apakah kamu benar-benar mengira
aku akan mengizinkanmu melakukan itu
dan dengan senang hati membiarkan
putriku menikah denganmu?
Anda tidak tahu betapa
kuatnya seorang ibu.
Itu karena kamu tidak
menghormati ibumu sendiri.
Hari ini, saya akan menunjukkannya kepada Anda
betapa kuatnya seorang ibu!
Ini karena mempunyai niat
terlarang terhadap putriku!
Ini
karena menghasut
putriku untuk melawanku.
Ini untuk memasuki rumahku
dan mencoba memaksakan
dirimu pada putriku!
Ini untuk menyiksa Ritika!
Ini untuk merekam video Ritika!
Ini untuk mengancam
untuk mempermalukan
putriku di depan semua orang
pada hari 'mehendi'.
Ini... Ini...
Dan ini untuk dosa yang tak terhitung
jumlahnya yang telah Anda lakukan!
Bukti apa yang Anda punya?
Video ini?  Apakah menurut Anda itu
cukup untuk membuat saya ditangkap?
Sayalah buktinya.
Aku akan membuatmu ditangkap.
Ritika!
Bibi, aku minta maaf karena telah melarikan diri.
Tapi aku tidak bisa berhenti memikirkan
apa yang kamu katakan padaku.
Keberanian bukanlah ketiadaan rasa takut.
Keberanian adalah menghadapi
ketakutan seseorang dan mengatasinya.
Ini dia, sayangku.
Hadapi ketakutanmu.
Ini untuk memprovokasiku
terhadap ibuku!
Ini membuatku meragukannya!
Ini untuk memaksaku menanyainya!
Dan ini karena berbohong padaku!
Ini untuk menipuku!
Ini bukan hanya kemenangan Bitti.
Ini adalah kemenangan bagi setiap ibu
yang ingin menyelamatkan
anak-anaknya dari monster seperti dia.
Kemana kamu pergi, Mohini?
Tunggu sebentar.
Pertunjukannya belum berakhir.
Orang-orang masih belum
mengetahui kebenaran tentang Anda.
Apa kebenaran tentang Mohini?
Katakan padanya, Mohini.
Katakan yang sebenarnya pada Akshay.
Apakah kamu tidak
tahu tentang niat Veer?
Anda ingin Chhavi menikah dengannya
meski tahu seperti
apa dia sebenarnya.
Katakan padanya, Mohini.
Apa yang sebenarnya, Mohini?
Akshay, sebenarnya itu...
Dia ingin melukisku
sebagai penjahat di depanmu.
Kamu tahu apa?
Dia kaget karena pernikahan
putrinya dibatalkan.
Itu sebabnya dia mengatakan
semua omong kosong ini.
Dan saya tidak mengerti mengapa
kami mendengarkan kebohongannya.
Ayo pergi dari sini.
- Akshay tidak akan pergi.
Apakah kamu benar-benar
mengatakan bahwa aku terkejut
karena pernikahan
putriku dibatalkan?
Saya tidak pernah ingin putri
saya menikah dengan pria itu.
Anda akan sangat terkejut, Mohini.
Ketika semua orang
mengetahui kebenaran tentangmu.
Tolong beritahu Akshay
bahwa kamu menatap mataku dan
mengancam akan menyakiti putriku.
'Kamu punya waktu sepuluh hari
untuk membawa putrimu dan pergi.'
'Jika tidak,'
'Saya tidak akan meninggalkan kebutuhan bisnis yang terlewat'
'untuk menghancurkan
hidupmu dan putri-putrimu.'
Jangan menatapku.
Katakan saja yang sebenarnya padanya.
Saya tidak akan berdiri di sini
dan menerima omong kosong ini.
Anda harus mendengarkannya!
Saya mengatakan ini karena Anda
mengakui kebenaran kepada saya.
'Veer tidak mencintai Chhavi.'
"Dia menikahinya hanya
untuk kembali ke Aparajita."
Bahkan kamu mengira aku adalah Nia.
Mari kita asumsikan sejenak
bahwa putriku dan aku,
keduanya berbohong.
Tidak apa-apa.
Bersumpahlah demi nyawa putrimu
dan katakan itu lagi.
Mohi...
Saya ingin mendengar
kebenaran dari Anda.
Apa yang Aparajita katakan?
Apakah Chhavi mengatakan yang sebenarnya?
Kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa, Mohini?
- Karena aku membencinya!
Karena wanita ini
mencoba merebutmu dariku.
Saya ingin balas dendam
terhadapnya dengan menyakiti putrinya.
Melawan dia!
Lihat wanita itu!
Dia terus mencari
alasan untuk bersamamu.
Dan kamu berlari mengejarnya
tanpa memikirkan aku!
Mengapa?
Pertama, demi Chhavi.
Lalu, itu karena kamu
sedang tidak sehat.
Lalu, ada hal lain.
Anda ikut dengannya saat dia menelepon
Anda!  Kamu tidak pernah memikirkan aku!
Pernahkah kamu mengira aku merasakannya?
Takut kehilanganmu
membuatku gila!
Saya tidak tahan!
Akshay!
Akshay, satu-satunya kesalahanku
adalah aku mencintaimu!
Saya sangat mencintaimu!
Beri tahu saya.  Apakah ini salahku?
Katakan padaku apa salahku?
Aku tidak bisa mentolerir semua itu.
Itu sebabnya saya melakukan ini.
Bukan hanya saya... Tidak ada wanita
lain di posisi saya yang mau menerimanya
jika suaminya menghabiskan
waktu dengan wanita lain!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
- Ya, aku sudah gila!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Wanita ini...
Aku sudah memberitahumu berkali-kali...
- Jika dia melakukan ini,
Saya akan melakukannya lagi.
- Jangan seret putriku...
Akshay!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan?
Aku memperingatkanmu
untuk tidak menyakiti putriku!
Sudah kubilang jangan menyerang mereka.
- Tidak peduli apa yang dia lakukan...
Tidak peduli apa yang dia lakukan,
kamu tidak bisa mengangkat
tanganmu melawan seorang wanita!
Seorang pria tidak berhak melakukan itu!
Dan itulah sebabnya aku tidak
ingin putriku menikah dengan Veer.
Jika dia melihat ayahnya melakukan
hal yang sama, bagaimana perasaannya?
Memukul perempuan adalah tanda
kelemahan laki-laki, bukan perempuan.
Dan saya tidak ingin anak-anak
saya mempelajari hal-hal yang salah.
Saya tidak ingin putri saya berpikir bahwa
ayah mereka mampu melakukan hal ini.
Nenek.
Nenek, aku ingin ayah memberinya
setidaknya satu tamparan hari ini.
Dengan menghentikan
Akshay agar tidak memukulnya,
Bitti tidak menyelamatkan Mohini.
Dia mencegah Akshay
melakukan kesalahan.
Anda baru saja berkata
bahwa kamu membenci wanita ini.
Inilah wanita yang
sangat kamu benci.
Seperti inilah Aparajita.
Anda membuat saya jijik!
Mama.
Kamu berhak mencintai ayah.
Tapi kamu tidak bisa membiarkan
cintamu pada seseorang membutakanmu
sampai-sampai kamu
menghancurkan hidup orang lain.
Kenapa, ibu?
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Nia...
Ayo pergi, sayangku.
Mari kita pulang.
Sekali lagi, kebaikan telah
menang atas kejahatan.
Saya yakin, setelah ini,
semuanya akan baik-baik saja.
Percayalah kepadaku.
Pergi dan mintalah restu nenek.
Akshay...
Nia!
Nia...
Apakah kamu melihatnya, Mohini?
Ketika seseorang
memilih jalan yang salah,
semua orang akhirnya
meninggalkan sisinya.
Tetaplah disini.
Saya akan kembali.
Masuk ke dalam.
Saya minta maaf, ibu.
Aku sangat menyesal.
Aku tidak percaya padamu.
Aku sangat menyesal!
Sayangku...
- Aku benar-benar bodoh!
Veer terus membodohiku dan
membiarkan dia melakukan itu.
Sayalah yang bertanggung jawab
atas apa yang terjadi padaku.
Saya pantas dihukum.  Pukul aku.
Chhavi...
- Pukul aku.  Tidak. Pukul aku, ibu!
Disha.  Asha.  Biarlah.
Biarkan dia memukul dirinya sendiri.
Pukul dirimu sendiri, sayang.
Akankah itu membuat segalanya menjadi baik?
Tidak, kan?
Karena luka butuh waktu untuk sembuh.
Beri diri Anda waktu.
Semuanya akan baik-baik saja, sayang.